ඒක මොකක්ද?
සුරංගනාවියක්!
මම අවසානයි !
ඇය රැගෙන ගියා...
මම තව එකක් හදන්න යනවා.
අපි එකට කරමු එහෙනම්!
Oui!
Kono Yo no Hate de Koi wo Utau Shoujo YU-NO
YU-NO: මේ ලෝකයේ කෙළවරේ ආදරය ගැන ගායනා කරන ගැහැණු ළමයෙක්.
Jiyuu No Fansub
පුළුවන්
මට දැනෙන හැම දේකම මොකක්දෝ හැංගිලා තිබුණා.
ji
මුහුණ දෙයි
හායි
මම
රා
නැවත
මුහුණ දෙයි
දැනටමත්
තුළ
ද
ga
සියලු හැකියාවන් හෙට සඳහා ය.
ද
නැත
සමඟ
දක්වා
yo
බා
නැවත
ru
වේ
තුළ
දැනටමත්
ඒක තමයි
tte
yu
දක්වා
mi
තේරුම් ගත නොහැකි ප්රදේශයක්.
දක්වා
තුළ
අනන්ත සමාන්තර ලෝක.
ge
නැත
ඔහු
නැවත
tsu
සමඟ
ද
ෂි
රීතිය එසේ කියයි
හෙක්ටයාර්
sha
දක්වා
කරන්න
රි
mo
ෂි
සහ
නැවත
ද
ga
හේතුව සහ ඵලය
ඔබට හේතුඵලය ලැබුනොත්
කියලා
හේතුව සහ ඵලය
දැනටමත්
රා
ඉරණම හමුවීම පවා ආශ්චර්යයක් නොවේ.
නැවත
හි
දක්වා
සමඟ
හොඳයි
දක්වා
සහ
හොඳයි
දැනටමත්
දක්වා
ද
සමඟ
ලෝකයේ ලස්සනම දේ කුමක්ද?
ද
දක්වා
හි
දැනටමත්
තුළ
yo
රි
tsu
දක්වා
අලුත්
shii
mo
නැත
සහ
හිනාවෙන කෙනෙක් නිසා සහ
නැවත
ද
නැත
මුහුණ දෙයි
සියලු විඥානය මඟ පෙන්වන හැඟීමක්
විය
ද
නැත
ෂි
දක්වා
ga
හායි
දක්වා
tsu
දැනටමත්
ga
ru
ද
දක්වා
වේ
ලෝකයේ අවසානයේ ආදරය කරන ගැහැණු ළමයෙක්.
නැත
yo
හෙක්ටයාර්
ද
හි
වේ
wo
මුහුණ දෙයි
shou
jo
කථාංගය
නැවත නොඑන ගිම්හානයක්.
තව විනාඩි 10ක්...
ටකුයා අවදි කරන්න!
ඔබේ මිතුරන් පැමිණ ඇත!
ඔබට
ඇතුළත රැඳී සිටීමට අවශ්‍යද?
නෑ අපි මෙතනම ඉන්නම්.
සමාවන්න, මම සූදානම් වෙනවා!
ඉක්මන් කරන්න, ලොක්කා!
ඉක්මන් කරන්න, නැතිනම් අපට දුම්රිය මග හැරේවි!
ඔවුන් ශබ්ද නඟයි ...
ඔබ හිරු ආවරණ භාවිතා කිරීම ගැන සිතුවාද?
ඒ වගේම කෘමි විකර්ෂක ටිකක් ගන්න මතක තියාගන්න.
ස්තුතියි අයුමි.
මම ඒ ගැන හිතනවා.
ඩොලිප්‍රේන් එක දැම්මේ කොහෙද?
අල්මාරියේ දෙවන ලාච්චුව.
ඔබට උණ තිබේද?
මෙය නඩුවේදී පමණි.
ඔබ ඉටිපන්දම් කිහිපයක් ලබා ගත යුතුය, \නැත කිසිදා නොදනී.
ඔව්. මම
කඹයක් සහ කසයක් ද ගන්නෙමි.
මට ඒවා
ඔබේ කාමරයෙන් සොයා ගත හැකියි නේද?
පැහැදිලිවම නැහැ!
මම එතනට යනවා.
සහභාගී වේ, ටකුයා.
අල්ලගෙන ඉන්න.
ඒක අයිති උනේ කොඩෙයිට.
ඒක ඔයාට හොඳටම ගැලපෙනවා.
ඒකත් එක්ක අපි යමු.
විනෝද වන්න!
Oui!
ඔවුන්ගෙන් තුනක් තිබේද?
මට ඉන්න බෑ!
හෝජෝ...
ඔබව බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
Hatano, ඔයා හරිම ලස්සනයි!
ඔබ නිල ඇඳුම නොමැතිව
ඔබව දැකීම පුදුම සහගතය.
අපි පිටත් වෙනවා. නැත්තම් අපිට කෝච්චිය එපා වෙයි.
ෂිමාසු, මේක රස බලන්න!
එය සුපිරි ඇබ්බැහි වීමක්!
ඔබට අවශ්‍ය නම්, හැටානෝ ටිකක් ගන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම අපිට ඒ ඔක්කොම ගේන්න ඕන වුණාද?
වෙරළේ
දිනකට අපට මේ සියල්ල අවශ්‍යයි.
අපිට සයිට් එකේ බෝයාව පුම්බන්න තිබ්බා නේද?
කොමඩු සඳහාද එයම, \නැත එය එහි මිලදී ගත නොහැකි විය.
ඔවුන් සතුව ඇත්තේ පෙර කැපූ ඒවා පමණක් නම්, ඔබට එය බෙදීමට නොහැකි වනු ඇත!
එය එතරම් වැදගත්ද?
ෂිමාසු කිව්වා ඇය කවදාවත් කළේ නැහැ කියලා!
බරපතල ?
අපි සෑම ගිම්හානයේදීම කරන්නේ මෙයයි!
තාත්තා කිව්වා මට බෑ කියලා...
මම දකියි. තරුණියකට අයිතියක් නැත
මෙතරම් ම්ලේච්ඡ දෙයක් කිරීමට, හරිද?
මෙය ෂිමාසුගේ පළමු
ගිම්හාන අත්දැකීමයි!
ඔහුට උදව් කිරීමට මම එහි සිටිමි!
කන්නා මේ ඔයාගෙත් පළවෙනි පාරද?
මම ඔබට සෑම ආකාරයකින්ම උදව් කරන්නෙමි.
මම දැනටමත් කොමඩු පිපිරුවා.
අහ් හොඳයිද?
ඔයා හැම පැත්තටම පොල්ලක් පැද්දෙනවා කියලා හිතන්න අමාරුයි...
මම හිතන්නේ මම බොහෝ මිනිසුන්ට වඩා හොඳයි.
ඉතින්...
Oඅපේ ලිපි...
අපිට ටිකක් ඉන්න වෙනවා.
ඕයි.
අපි යමු
එතකොට කන්න මොනවද!
Déjà ?
ඔහු අප පසුපස මෙහි පැමිණියාද?
මේ මිනිහට මොකක් හරි අවුලක්ද?
ඔහු කන්නාව ලුහුබඳිනවා.
අපි "සොල්මන් කරන්නා" ලෙස හඳුන්වන්නේ මෙයද?
අපි පොලිසියට කතා කළ යුතු නැද්ද?
නැතිනම් දුම්රිය ස්ථානයේ සේවකයන්ට දැනුම් දෙනවාද?
මට අදහසක් ආවා.
ඔයාට ඉන්නේ එක මෘගයෙක්.
(ඔහුගේ කැමැත්ත)
ඔබ එය භාවිතා කරන ආකාරය
එය වැදගත් වේ.
කොඩයි අරිමා කොහෙද කියලා දැනගන්න ඕන නැද්ද?
ඔබ එය දන්නවාද?
මම නෙවෙයි. ඒත් කන්නා ඔව්.
ඔහුගේ පෙන්ඩනය ඔහුගෙන් ගෙන ඔහුට මෙසේ කියන්න.
"ඔබට මා එය ඔබට නැවත ලබා දීමට අවශ්‍ය නම්,
කොඩයි අරිමා කොහේදැයි මට කියන්න. »
එය සම්පූර්ණයෙන්ම මෝඩයි.
Aආයුබෝවන්.
හේයි ! ඉන්න!
මගුල, මට නවත්වන්න බැහැ!
ඔහු කොහෙද ගියේ?
යූ-කොමඩු?
ඔබ මාව ගත්තා!
මේ කෝච්චිය කෙලින්ම යන්නේ ටර්මිනස් එකට.
කවදාවත් ආපහු එන්න එපා.
මගේ කොමඩු...
මගේ "මසකට්සු ප්‍රසන්ට්" කොමඩු...
ඔච්චර දුක් වෙන්න එපා.
අපි එහි ගිය විට ඔබ
එකක් මිලදී ගනු ඇත.
කන්නා, මගේ තොප්පිය ගන්න.
මර්සි.
එය විශාලයි!
මට ඔබෙන් අහන්න වෙනවා,
එහෙම නම්.
එහි තුවක්කුවක් අතැති නගරාධිපතිවරයෙක් නැද්ද?
අරිමා, ඔයා කොහොමද දන්නේ මගේ තාත්තාට තුවක්කුවක් තියෙනවා කියලා?
හොඳයි, මම මටම කියා ගත්තා ඔහු පියාගේ වර්ගය කියලා
තම දියණිය වෙත ළඟා වීමට නිර්භීත ඕනෑම මිනිසෙකු එළවා දැමීමට.
කලබල වෙන්න එපා. මගේ තාත්තා
නගර සභාවේ කාර්ය බහුලයි.
ඉක්මනට ඇතුලට එන්න.
අපහසුතාවයට කනගාටුයි!
අපහසුතාවයට කනගාටුයි.
මම මාරු වෙන්න උඩ තට්ටුවට යනවා.
වෙනස් කිරීමට කොහේ හරි සොයන්න, කොල්ලෝ.
ඒක වැඩ!
අපි වෙනස් වෙමු, ලොක්කා!
ඕයි.
විකෘති!
ඇයි ඔයා කෑගහන්නේ?
මට අවධානය යොමු නොකරන්න.
ඒත් ඒක ලේසි නෑ...
මමත් උඩට යන්නම් එහෙනම්.
Hatano ටිකක් අමුතුයි.
Hojo දුරින්.
උවමනාවක් වුනොත්.
පුද්ගලික වෙරළ තීරයක්!
පුදුමයි!
ඉක්මන් විය යුතු නැත.
මහ සයුර යන්නෙ නෑ.
Le Bikini de Shimasu...
ඔහු හුරතල්!
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
ඔබ අපේක්ෂා කළේ කුමක්ද?
හොඳයි, අපි විනෝද වෙමු!
ඔව් !
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද ?
සුරංගනාවියක්!
සහ අවසන්!
මගේ සුරංගනාවිය!
ඇය රැගෙන ගියා...
කන්න, ඔයාට ලොකු නංගි කෙනෙක් ඉන්නවද?
නෑ මම හැමදාම තනියම.
තනියම? සහ ඔබේ පවුල?
මට එකක් නැහැ.
මම මගේ මව සමඟ ජීවත් වූ නමුත් ...
මම දකියි.
චෙෆ්!
එය කුණු!
ඔවුන් කොමඩු විකුණන්නේ නැත!
මේ කොමඩු වාරයයි...
ඔවුන්ට සම්පූර්ණ එකක් තිබුණේ නැහැ.
මම ෂිමාසුගේ පළමු ගිම්හාන අත්දැකීම බලාපොරොත්තුවෙන් සිටියෙමි ...
එහි දෙයක් නැත.
කලබල වෙන්න එපා.
මැඩමොයිසෙල්...
ඔබට ක්‍රීම් ටිකක් දැමීමේ ගෞරවය මට තිබිය හැකිද?
නැ ස්තුතියි.
ඔබ බලන්නට
උත්සාහ කර ඇති බව අනුමාන කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මම ඔයාට ඕන තැනක අතුල්ලන්නම්.
ඔය අභිනය කරන එක නවත්තන්න.
ඔයාගේ තාත්තා අපිට මෙහෙට එන්න දුන්න එක ගැන මට පුදුමයි.
හතරට වරක් විලා එකකට යනවා...
එයා දැනගත්තොත් එයාගෙ තුවක්කුව ගෙනත් දෙනවා.
ඔහු දැනගත්තොත්? මට කියන්න එපා...
මම යාළුවොත් එක්ක එනවා කිව්වා.
ඔච්චර දුර යන්න උනාද?
මම එය ඔබ වෙනුවෙන් කළේ නැත!
එය ඇත්තයි !
මගේ පියාට සාක්ෂියක් ලෙස මට පින්තූර ගත යුතුය.
හැටානෝ!
හේන් ?
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඔබ වතුරට එන්නේ නැද්ද?
මට කන්න පේන්නෙ නෑ.
ඒකමයි!
හැටානෝ!
ඇය කොහෙද ගියේ?
අපි වෙන් වී ඇයව සොයමු.
හේයි!
ඔයා මෙහෙයි ?
හැටානෝ ?
කන්නා! කොහෙද මේ...
මොකක් හරි අවුලක්ද?
කොමඩු ගෙඩියක්?
කොහෙන්ද මේක හොයාගත්තේ?
පාරට යාබදව
කොමඩු වත්තක් තිබුණා.
ගොවියා මට එකක් දුන්නා.
හැටානෝ!
හරි!
අපි පටන් ගනිමු!
එය ෂිමාසුගේ පළමු අවස්ථාවයි!
මම යනවා!
මම එච්චර දුරින් පටන් ගන්නද?
හෙඩ්බෑන්ඩ් එකකින්!
හේයි!
දැන් ඔබ
ඔබම හැරෙනු ඇත!
මෙන්න අපි යනවා!
මම කොහෙද යන්න දන්නේ නැහැ!
- වම් පැත්තට! වම් ! වමට!
A දකුණට! හරි ! හරි ! නැත !
කුමන දිශාවටද?
- හරි! හරි ! හරි ! දකුණට යන්න!
- වමට! වම් ! සෘජු වමට! හරියටම ඉදිරියෙන් !
ඔයා දිගටම මෝඩ කතා කියනවා!
පළමු වතාවට මේ වගේ!
ටොන් සංචාරයක් Arima!
මම කෙන්ඩෝ කණ්ඩායමේ හිටියා,
මම ඔබට මතක් කරන්නම්!
මම කොමඩු කුඩු කළොත් එය මගේ වරදක් නොවනු ඇත.
හරි එහෙනම් ඔයා අන්තිමට යනවා.
හැටානෝ, ඔබේ වාරය!
ඔව් මම කරන්නම්.
මම මගේ ඇස් බැන්දම දාන්නම්.
ඔන්න මම හැරෙනවා.
මෙන්න අපි යනවා.
- හරි! හරි ! හරි !
- වමට! වම් !
හේන් ?
එය ඉතා රසය.
ඕයි.
ආ... මෙන්න?
කොමඩු ගෙනාවට ස්තුතියි.
එහි දෙයක් නැත.
සහභාගී වේ, යුකී!
මාව අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න!
කියන්න, ඔබට එකට පිහිනීමට අවශ්‍යද?
තව...
ඔබට පිහිනීමට නොහැකි වුවද, ඔබට ඔබේ පාද ගිල්වා ගත හැකිය.
හොඳට දැනෙනවා.
මම පිහිනුම් ඇඳුමක් ගෙනාවේ නැහැ.
මගේ ළඟ පරණ එකක් වැතිරිලා.
ඔබට එය ගත හැකිය.
ඇය නැවතත් අතුරුදහන්.
කමක් නැද්ද?
එය පරිපූර්ණයි!
ඔබ වතුරට ගියහොත්
ඔබේ පෙන්ඩනය නැතිවීමේ අවදානමක් ඇත.
ඒක දාන්න ඕන නැද්ද?
කමක් නැහැ.
සීතලය...
බල කරන්න එපා.
නමුත් එය හොඳින් දැනෙනවා.
රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු ගිනිකෙළි දල්වමු!
අපි මුලින්ම කන්න ඕනේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මගේ පෙන්ඩනය...
මම ඒක එතන දාලා ගියා!
ඔහු නොමැතිව මම ...
ආහ් ? බාබකියු මස්
ඉවරයි!
සහ සොසේජස් ද!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද ඒ ශබ්දය?
නගරාධිපතිවරයා ආවේ තුවක්කුව රැගෙනද?
ඒ මගේ තාත්තා නම්, ඔබ සහ
යුකී දැනටමත් මිය ගොස් ඇත.
වැරදි නැහැ.
හේන් ?
මේ කුමක් ද?
උපාංගය තවදුරටත් එහි නොමැත.
එය Hojo ද?
මොනවද තියෙන්නේ?
බඳුනක් යට වත්.
යුකී, මාත් එක්ක එන්න.
Oui!
මියෝ, ඔයා කන්න බලන්න!
ඕයි.
කලබල වෙන්න එපා.
අපි ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමු.
ඔහු මෙය කළාද?
ඔහු ඔබ දෙසට එනවා!
ඔබ හොඳින් කටයුතු කරනවාද?
ඔයාට කොහොම ද.
මොකක්ද මේ බල්ලා?
වල් බල්ලෙක්. පසුපසට යන්න.
අවධානය!
මම බාබකියු එකට ගොඩක් ආසාවෙන් හිටියේ...
අනික අපිට තවත් ගිනිකෙළි නෑ...
අපට රාත්‍රී ආහාරය සඳහා යමක් තිබේද?
මගේ ළඟ ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් තියෙනවා.
අපේ ගිම්හාන...
මම ඒක කරන්න යන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපිට අයිතිය තියෙන්නේ \
කිසිම තරුණයෙකුට පමණයි, ඔබ දන්නවා.
මෙම ගිම්හානය නැවත කිසිදා නොඑනු ඇත.
අපට ඇත්තේ එක් අවස්ථාවක් පමණි.
Tඑය විහිළුවක් වන්නේ එබැවිනි.
ඔබ සම් පදම් වී ඇති බව පෙනේ.
ඔව්. වතුර ටිකක් ගැහුවා.
ඔබ ටිකක් ක්රීම් එකතු කළ යුතුය.
ඉඳ ගන්න. මම ඒක ඔයාට කරන්නම්.
බොහෝ දේ සිදු විය,
එහෙත් එය විනෝදජනකයි, හරිද?
එය ඔබ වෙනුවෙන් නොවේද?
යාළුවොත් එක්ක මේ වගේ ආතල් ගත්ත පළවෙනි වතාව.
විය...
ලස්සනයි.
ලබන ගිම්හානයේදී අපි නැවත මෙහි පැමිණෙමු.
මාව තල්ලු කිරීම නවත්වන්න, යුකී!
මාව තල්ලු කිරීම නවත්වන්න!
සිහින්. තවත් බල්ලන්?
හේයි, අරිමා, හටනෝ ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔහු මා අසල සිටින විට,
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා.
මම දකියි.
එයා ළඟ ඉද්දි මටත් ඒකම දැනෙනවා.
අපිත් එකයි නේද?
ඕයි.
ඔහ් ? ඒක මට නැතිවෙයි කියලා හිතපු සොසේජස් එක...
මේසයක්!
සකායිමාචි දුම්රිය ස්ථානය
හරි, ලොක්කා.
මමයි ෂිමාසුයි ඒ පැත්තට යනවා.
පසුව හමුවෙමු, අරිමා.
ඔයත් කන්නා.
ඔව්, ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
ආයුබෝවන්!
එය ඇත්තෙන්ම ලස්සන විය.
මට ආරාධනා කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
හොඳයි, එය කිසිවක් නොවීය.
කොහොමහරි මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නද?
නැහැ, එය හොඳින් වනු ඇත.
ආයුබෝවන්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඒකමයි!
නිමක් නැති සංචාරය, එය කිසිදා මැකී නොයයි.
හි
රා
දැනටමත්
දක්වා
නැවත
හි
ro
සමඟ
දැනටමත්
මම ජීවිතයේ අරුත අන් අයට වඩා හොඳින් දනිමි.
Il connaît le sens de la vie
සහ
නැවත
හරියට Kenno.
de quiconque.
මීට වසර මිලියන 100 කට පෙර මිය ගිය තාරකා තවමත් දීප්තිමත් ලෙස බබළයි.
චි
දක්වා
ඔවුන්
නැත
චි
tsu
දක්වා
මුහුණ දෙයි
දක්වා
fu
ඔබ ගැඹුරින් සොයන තරමට විශ්වය ප්‍රසාරණය වේ.
දක්වා
මම
ru
දක්වා
කරන්න
chu
හි
ma
මුහුණ දෙයි
හායි
ro
ga
ද
දක්වා
අහංකාර පරමාදර්ශ සමගියෙන් සෙල්ලම් කරයි.
යන්න
ma
දැනටමත්
රි
එසේ
හි
දෙනවා
wo
ji
ද
අඳින ලද නිර්මාණය, දිව්‍යමය අත් අකුරු
dessinées par la main de Dieu
ga
ද
නැවත
මුහුණ දෙයි
හායි
සමඟ
දක්වා
පා
සමාන්තර යනු
Parallèlement වේ
පා
රා
නැවත
ru
හි
වෙනස් නොවන ඒවා පවා ගිල දමමින්.
දක්වා
කිසිදා නිමා නොවන සංචාර
Le voyage sans fin,
හි
රා
දැනටමත්
දක්වා
රා
විය
රි
ගු
නිමක් නැති විශ්වයේ පවතින්නේ තරු වල ආලෝකය පමණි.
හෙක්ටයාර්
ද
නැත
දැනටමත්
chu
හි
දක්වා
ෂි
නැත
හායි
දුර්වල සංචලනය
La navigation fiable.
ද්වි
සහ
දක්වා
දැනටමත්
ද්වි
ge
sh
මත
ඔබ සත්‍යයට ළඟා වන තුරු
'අතහැරීම පාස් ඇවන්ට්
ෂි
රි
තුළ
දක්වා
කරන්න
ma
හි
諦めやしない
සත්‍යය කරා ළඟා වී ඇත.
දක්වා
රා
මම
හි
ෂි
දැනටමත්
මට ප්‍රකාශ කිරීමට අවශ්‍ය හැඟීම මා හැර ගිය කාලයයි.
වේ
මුහුණ දෙයි
ද
ෂෝ
දක්වා
සඳහා
එය චලනය වීමට පටන් ගන්නේ නම්, එය වෙනස් කරන්නෙකු වේ.
යන්න
දක්වා
හෙක්ටයාර්
ji
මම
මුහුණ දෙයි
දැනටමත්
රා
එය කිසිදා නොමැකෙන කතාවක් බඳුය.
එසේ
නැවත
හි
ro
සමඟ
දැනටමත්
mo
නැත
ga
මුහුණ දෙයි
රි
නැත
yo
තුළ
හෙට ආලෝකමත් කරන ශක්තිමත් සහ විස්මයජනක ආලෝකයක්
La force est éblouissante et demain sera illuminé.
tsu
yo
දක්වා
ma
මෙය
ෂි
දක්වා
කරන්න
Kenno Yoni
Comme une pousse.
කථාංගය 16
ශීත කළ කාලය ඇතුලත